一天…
两天…
两个月不够啊~
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
不会其实是我数错了吧
野营
陪我玩
这个坏了吧
没怎么用应该不会坏啊
这手机
不想工作是也
看来坏了的是哥哥呢
啊 是结衣姐吗
来了！
谢谢啦
没给你们添麻烦吧？
没有没有 怎么会
很愉快哦
下次再带酥饼来玩哦
啊 一定一定
一定去
务必啊
在父母在的时候
带上点心盒来拜访
是啊 拜访父母…
不不 果然还是不去了
总之 下次再来玩哦
小町等着哦
嗯 谢谢
再见了
焰火大会一起去看吗
作为照顾酥饼的谢礼
焰火大会？
是这次的焰火大会吧
嗯
是啊 小町
去吧
所以说是渣哥真是的
注：这里说的是 ごみいちゃん
能邀请我是很高兴啦
不过小町是考生哦
所以就算是谢礼
要出去玩估计是不行呢
是嘛 也是呢
嗯 真是抱歉 但是！
但是呢 小町有东西想要买
啊 但是小町却没有时间
真是难办啊
要买的东西很多 结衣姐一个人拿不动呢
啊 对了 自闭男
就当做是去给小町买谢礼吧
你也一直受小町照顾的
不 那个…
女生一个人去焰火大会还真是让人不放心呢
最近这社会还那么危险
啊 这时候要是有个闲着的男人就好了
有点手忙脚乱的 我来晚了
不 没关系
嗯 那个…
你的浴衣 不错啊
谢谢
出发吧
焰火大会…
焰火…
为什么不到那再汇合
那里人太多了 很难汇合的
有手机的吧
很难打通的啊
而且到那再汇合什么的
感觉索然无味
味道什么的不需要的吧
又不是海苔
有什么不好！ 你有意见吗
没有
对不起
嗯 毕竟挺挤的
危险危险
刚才如果是一般男生的话
已经是会糊涂喜欢上的等级了
想要从单纯的偶然和普通的现象中去找出意义的话
这就是不受欢迎男生的坏习惯
偶然也是命运也是宿命也是 我全都不相信
焰火是七点半开始吧
还有不少时间
怎么办 回去吗
才不回去！为什么你能这么自然地提出来
那个 邮件收到小町要的物品清单了
★★★观赏烟花的回忆★★★
★★★★★★★：无价
这最后的是什么啊
哥哥我有点难为情啊
那么 随便逛逛吧
嗯
不过 还真是服了小町这多余的关心了
铺垫的这么周到
就算是我也不会钝感到这种程度
倒不如说是属于敏感的这边的
及敏感又过敏 会有过剩的反应
这世上八成的男生都一直怀着
「这家伙不是喜欢我吧？」
这样的想法活者
所以才需要提醒自己
「不可能是这样」
从什么开始吃？
苹果糖 苹果糖吧
清单上没这个吧
那从哪个开始
首先要从常温下也没问题的东西开始吧
来一来 看一看
有趣的钓宝哦
这么想的话…
那是什么啊
讨厌这都是些什么啊 这么豪华
不 不会中的
你倒是听我说啊
但是绳子不是连着的嘛
确实连着啊
但连到哪就不知道了
总觉得这些好怀念呢
是结衣
相模啊
不好意思 请给我一个
真巧啊
相模也来啦 好久不见啊
这种情况下就该降低存在感融入背景为好
回想起小学演话剧时装扮的树
要戴上玻璃假面
今天跟谁一起来的呢
嗯 对了对了
同班的比企谷同学
你好
这位是同班的相模南
是这样啊 一起来的啊
我这边就全是女孩的焰火大会了呢
真好啊 我也想青春一把呢
你那好像游泳比赛一样的说法是什么啊
我们这边才不是那样的呢
不好办啊 硬要说的话现在这种情况
正好似淑女的社交场一样
带来的男伴说不定也是评价标准之一
比如说要不是我而是叶山的话
周围的反应就会完全不同了吧
那样今晚的女主角采访中由比滨就会受到邀请
不过
我的话就是在军事法庭上被判缺席一般的等级
炒面那好像在排队 我先走一步
我马上过去
好了 小心烫啊
对不起
苹果糖
不是要买吗
要买要买
也分给你一半
我才不要
总之先到了人少的地方
真挤啊
早知道这么挤就准备好塑料布了
怎么了啊
你还真会操心呢
白痴啊你 我非常会操心的啊
正因为会操心
才会不给任何人添麻烦安静地躲在角落里
不是说这些啦
怎么说呢 体贴吗
真亏你能注意到啊
对对 我是很体贴的
虽然至今为止发生过许多事了
但我没有针对任何一个人 任何一件事而去报复
而都放过他们了
如果我是凡夫俗子的话
现在世界没准都已经完蛋了
某种意义上说我可是救世主呢
普通人是不会碰到那么多事的
这边是收费区域啊
这不是比企谷吗
我代替父亲出席的
光是打招呼无聊透了
比企谷能来真是太好了
这里好像是叫贵宾席呢
一般是进不来的
权贵啊
差不多吧
我父亲的工作
在这种自治体系的活动上影响力是很强的
话说回来
花心我可不赞成啊
不是花心啊
那就是认真的啦
那就更不可原谅了
疼…
也不是认真的
那个…
那个…是小什么滨来的
我叫由比滨
啊对 抱歉抱歉
今天小雪乃没有一起来吗
小雪乃应该在家里吧
出席这种场合的是身为长女的我
这是从前母亲制定的方针
那个呢 我家母亲很强势很可怕的哦
比雪之下还可怕？
小雪乃可怕？
真失礼啊 比企谷
居然把那种可爱的孩子想成那样
母亲比我还可怕的
那还是人类吗
母亲什么事都自己决定 让人服从的
我也只得妥协
小雪乃很不擅长应付那种的
今天是来约会的吗
那样的话打扰你们真不好意思
不 没有这回事啦
这个害羞的方式真可疑啊
不过 要是约会的话
小雪乃 又没被选上呢
雪之下小姐
称呼我阳乃就好了
或者姐姐也可以啊
倒不如说我推荐这个呢
那么雪之下小姐
真是够倔强的啊 真可爱
雪之下小姐是我们学校的毕业生吧
是啊
比比企谷大三届
现在的话是附近国立大学理科生
那样的话就跟小雪乃的志愿一样啊
小雪乃的志愿是国公立的理科啊
从以前开始就没变过呢
并肩 又被落下
那个 阳乃小姐讨厌小雪乃吗
讨厌啦 怎么可能嘛
我最喜欢小雪乃了
一直追赶我背影的妹妹不可能不可爱的吧
由比滨呢 你又怎样
喜欢小雪乃吗
喜欢
潇洒诚实又值得信赖
但偶尔会犯傻又很可爱
还有虽然很难懂但很温柔
那个…
我好像胡说了好多呢
是吗 那就太好了
大家起初都是这么说的
但最终大家都嫉妒小雪乃 拒绝了她
你不会这样就好了
我不会那样的
那比企谷呢
喜欢小雪乃吗
妈妈教导我不能挑食
那么焰火也结束了呢
我要在拥挤之前回去了
我们也回去吧
是啊
需要送你们一程吗
那个…
再怎么看表面也没留下伤痕哦
咦　没从小雪乃那听说么
我真是不好
那么　果然…
但是不要误会啊
小雪乃她并没有错
她只是坐在车上而已
什么坏事也没有做
这就行了吧 比企谷
是啊
引发事故的也不是那家伙
没关系的吧
而且已经是过去的事了
不纠结过去是我的一贯主张
一个个地纠结的话
人生也会因为那样变得一片漆黑
真是的呢
是吗
既然是过去的事了就无所谓了吧
那么 我们回去了
那 再见了
你从小雪乃那里听说了么
没有
那样啊
下车没关系么
在那话说到一半会觉得不爽吧
什么啊那个时机
故意的？
没那回事　难以启齿而已
送你回家吧
谢谢
你听说了么
嗯
但我感觉这不怎么好说
错过了时机就不太好说了
我也是那样的
不明不白的　这样好么
对雪之下来说
不想被触及到的事就不应该去说
一直蒙在鼓里这样好么
我不认为不知道是坏事
知道地越多麻烦事也会一下子变多
但是　我想了解更多呢
互相了解对方　想让关系更好
要是有麻烦了也能互相帮助
自闭男 要是小雪乃遇到麻烦了要帮她哦
不会发生那种事的吧
不管是雪之下会遇到麻烦
或者是她寻求帮助
又或是我的介入
你会帮的
那可不一定吧
可是 不是也帮过我吗
我说过了吧
不是因为认识你才帮你的
不要期待我那样的
就算没有事故　你也帮助了我
然后像这样一起去看了焰火
没那种事吧
本来就没办法帮
不对
因为你不是说了嘛
就算没有事故也是一个人
我也因为这种性格
总有一天会烦恼　被带到了侍奉部
然后遇到你
然后你又会那样
拿出无聊又白痴的烂办法来帮我
一定会的
还有…
我一定…
我…
不接么
妈妈打来的电话
喂　嗯 嗯
已经快到了
是
不用　我马上就回来了
挂了
我家就在那儿 送到这就行了
谢谢你送我
那再见了
是么
那…晚安
好久没见啊　晒黑了呢
体验过整个夏天的玩火恋爱了么
好久不见呢
哦 好久不见
和姐姐碰过面了吧
是啊 偶然
那个
社团活动从今天开始么
是啊 我是那样打算的
我知道了 之后见
我喜欢我自己
至今为止还没讨厌过我自己
高基准也好一般般的长相也好
悲观又现实的思考也好
我完全不讨厌
但是 第一次快要讨厌自己了
我看到现在的雪之下雪乃
一直保持美丽
不说谎
诚实
就算没有无所依靠也能屹立不倒
对那样的雪之下雪乃我一定憧憬着
随便地期待　随便地贯彻理想
随便地以为已经理解了
又随便地失望了
明明一次又一次地告诫
但最后总是不会改变
连雪之下雪乃也会说谎
对无法容许那理所应当之事的自己
我…
281 ⑨ 第三次、他的生活回归原轨。
很讨厌
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
Airplane　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった 何かが騒いだ
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　コトバに変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的让我们之间的红线
繋がれてた糸わざと
出现隔阂 最后与你分开
もつれさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆尽之前
消えてしまう前に
说出好想要见你的话 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能从这
終わりのない切なさからも
无尽的悲伤中逃离出来呢
抜け出せていたのかな
好想再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
到文化节结束为止我想暂停社团活动
哎？我？
肯定不行的
只有最能享受文化节的人
才最适合当执行委员
可能要比我想象中更喜欢小雪乃
那么 再努力一下
雪之下
不要参杂私情也考虑下大家吧
下集
12 ⑩ 他们间的距离依然不变 节日即将狂欢